ДНК человека, любой фрагмент ДНК находится на постоянной связи с самим человеком,
и он несёт эту информацию, где бы он ни находился.
И притом мгновенно реагирует на любое изменение эмоционального состояния человека, образец ДНК.
Это может быть волос, упавший с головы, эпителий, который отшелушился с кожи.
И теперь давайте представим, сколько контактов у каждого человека каждый день,
с каким огромным количеством людей на самом деле мы взаимодействуем,
и в каком большом пространстве мы оставляем информацию о своём состоянии.
Мы заходим в транспорт, мы берём все за одни и те же ручки, мы садимся на одни и те же сиденья,
мы заходим в магазин, меряем какую-то одежду, мы при встрече подаём друг другу руку, здороваемся.
Вот вам, пожалуйста, образцы ДНК, которые остались у каждого из нас.
Очень распространённое приветствие сегодня, люди обнимаются.
И здесь образцов ДНК будет просто огромное множество.